About this app
Eksistensi, Presensi, Catatan Aktivitas Harian Presensi/Absensi Berbasis Lokasi (GPS), dimana saja dan kapan saja.
Multi Presensi (Setiap pegawai melakukan presensi pada satu atau banyak kegiatan sesuai dengan ketentuan perusahaan/lembaga)

1. Setting Lokasi oleh Admin dari jarak jauh
2. Presensi Penugasan
3. Multi Presensi Berbasis Kegiatan


ActiTrack
Freeee

Tracking & Reporting Kegiatan Karyawan Lebih Mudah dan Efisien
Download Aplikasi (Google Playstore)
Cek Fitur di Sini
Masuk Admin webbase
Isi Form, Kami Hubungi Anda
Fitur Unggulan
Tracking Lokasi

Pantau aktivitas tim Anda secara real-time dengan akurasi tinggi langsung dari smartphone. Membuat pengelolaan karyawan atau petugas lapangan lebih efisien dan transparan.
Upload Foto & Laporan

Unggah bukti kegiatan dengan mudah, termasuk foto dan deskripsi. Semua data tersimpan rapi dan dapat diakses kapan saja untuk mempermudah monitoring.
Laporan Instan

Dapatkan laporan lengkap secara instan dalam format siap pakai. Hemat waktu dan mempermudah evaluasi kinerja tim.
Siapa yang Bisa Menggunakan ActiTrack
Karyawan

Memudahkan tracking aktivitas harian dan laporan pekerjaan.
Guru

Memantau kegiatan belajar mengajar dan absensi siswa.
Siswa

Melaporkan tugas, aktivitas belajar, dan kehadiran secara mudah.
Petugas Lapangan (Rekomended)

Ideal untuk memonitor pekerjaan lapangan secara real-time dengan foto dan lokasi.
Cara Kerja Aplikasi
Karyawan

    Karyawan melakukan absensi masuk sesuai jadwal kerja.
    Presensi hanya dapat dilakukan di lokasi atau koordinat yang telah ditetapkan Admin.
    Admin dapat memantau presensi dan lokasi karyawan secara real-time.
    Admin menerima notifikasi setiap kali karyawan melakukan presensi.
    Karyawan hanya dapat dimonitoring pada jam kerja yang berlaku.
    Tracking lokasi akan otomatis berhenti setelah jam kerja selesai.
    Admin dapat merekap seluruh aktivitas karyawan, termasuk absen masuk, pulang, dan aktivitas lainnya.

1. Absensi

Karyawan melakukan absensi masuk di lokasi yang ditentukan.
2. Monitoring

Admin memantau lokasi & aktivitas karyawan secara real-time.
3. Rekap & Laporan

Admin menerima notifikasi & membuat rekap aktivitas harian.
